Pentru rularea aplicatiei sunt necesari urmatorii pasi:
1.Instalare Visual Studio Code sau Atom.
2.Deschidere index.html, app.js, code.css.
3.Salvare in directorul in care doriti sa lucrati.
4.Click dreapta index.html->Reveal in File explorer->click ok

Dupa deschiderea aplicatiei in pagina web apasati butonul pentru a incepe convorbirea.
Pentru rularea aplicatiei este necesar sa rulati in Chrome.
Apasati ok pentru a permite aplicatiei sa va utilizeze microfonul.
Conversatie placuta!
Va multumesc!